Halo {{ user.nama_lengkap }},

Kami menerima permintaan untuk mereset password akun Penilaian Siswa Anda yang terkait dengan email ini ({{ user.email }}).

Silakan klik tautan di bawah ini untuk menyetel ulang password Anda:
{{ reset_url }}

Tautan ini akan kedaluwarsa dalam 1 jam untuk keamanan akun Anda.

Jika Anda tidak meminta reset password ini, Anda dapat mengabaikan email ini dengan aman. Kemungkinan besar seseorang salah mengetik alamat email mereka, dan akun Anda masih aman.

Jika Anda memiliki pertanyaan atau membutuhkan bantuan, jangan ragu untuk menghubungi tim dukungan kami.

Salam hormat,
Tim Support Aplikasi Penilaian Siswa
[Alamat Website Anda]
---
Email ini dikirim secara otomatis, mohon tidak membalas email ini.